Centro de Inteligência George Bush
Langley, Virginia
DESCRIPTOGRAFIA E
ANÁLISE
Fonte Externa - Codinome Inquilino
ENTRAR COM CONEXÃO SEGURA
CHAT ENCERRADO: INQUILINO
não foi possível extrair nenhum dado!
ACESSO RESTRITO
AUTORIZAÇÃO DE NÍVEL 5
DESENCRIPTANDO
sem correspondência
CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
DESCRIPTOGRAFIA COMPLETA
ULTRASSECRETO
ATAQUES DE DRONES
RELATÓRIO DA MISSÃO - HOMEM-BOMBA
Comparando Documentos Verificador de Diferenças
COMPARANDO DOCUMENTOS
EXCLUSÕES/EMENDAS DETECTADAS
RELATÓRIO DA MISSÃO - ATAQUES DE DRONES
RELATÓRIO DA MISSÃO - HOMEM-BOMBA
EXCLUSÕES APROVADAS POR
FRANK H. MOORE
DIRETOR
Querido Charlie,
Um quebra-cabeça para o meu quebra-cabeça
Com amor
Sarah
Ataque Terrorista em Londres
ANÁLISE DE VOZ ATIVA
PESQUISANDO BANCO DE DADOS DE CRIPTOMOEDA
CONFIRMADO
Imprimir
MENSAGEM ENCRIPTADA RECEBIDA
ESTABELECER CONEXÃO SEGURA
Bósnia, Sérvia... Turquia?
Instalação de Treinamento da CIA Camp Peary
Londres, Reino Unido
VÁLIDO
Paris, França
TRANSFERIR PARA O CELULAR...
Clínica Sainte Evangeline
CLÍNICA SAINTE ÉVANGÉLINE
ASMA & ALERGIAS
Marselha, França
Você está onde eu acho que está?
por quê?
Isso é um sim.
Você está aqui?
Não. Preciso da sua ajuda para chegar aí.
Checa o seu correio de voz em uma hora.
Istambul, Turquia
É você?
Madri, Espanha
Eu posso usar a piscina.
Eu já paguei.
Algum problema?
Deletando Dados do Sistema
Eu quero.
Posso retirar na quinta-feira.
Consigo 20 mísseis Ginsu R9X,
Localização Romênia.
Confirmar em 24 horas.
Meio-dia. Pátio ferroviário
na região de Constança, Romênia
Constança, Romênia
Reunião confirmada. Galpão 2. Entre de carro.
ACESSANDO SERVIDOR...
Mar Báltico, costa da Rússia
Primorsk, Rússia
Assim você não se perde nas nuvens
S
Golfo da Finlândia
NAS NUVENS